Das ursprüngliche Halma-Spiel und das vereinfachte Sternhalma (chinesisches Dame-Spiel) in einer App.
Seien Sie der erste Spieler, der seine Figuren in diesem strategischen Brettspiel über das Brett bringt.
Genießen Sie das traditionelle 16x16 Halma-Brett, oder verwenden Sie die moderne Sternhalma-Variante (Chinesische Dame).
Viel Spaß beim Spielen allein mit der KI oder mit einem, zwei, drei, vier oder fünf anderen Spielern vor Ort oder online.

Es gibt verschiedene Strategien, und es ist hilfreich, ein paar Tricks für den ersten Zug zu kennen.
Zielen Sie auf die Mittellinie, bewegen Sie sich von den Seiten heran oder finden Sie Ihre eigene Strategie.
Die Möglichkeiten sind endlos.

Es ist ein großartiges Spiel, das man mit Familie und Freunden spielen kann.
Genießen Sie Ihre Freizeit und verbessern Sie Ihre Fähigkeiten beim Lösen von Puzzles.
Wenn du deine Konzentrationsfähigkeit verbessern und deine Rätselfähigkeiten herausfordern möchtest,
gibt es ein breites Spektrum an Spielern, das von Anfängern bis zu Profis reicht.
Das Ziel ist es, die beste Erfahrung auf Android und im Web für alle Arten von Spielern zu bieten.

    - Keine Werbung
    - Übersichtliches Design mit einer frischen und intuitiven Benutzeroberfläche
    - Tablet-Modus
    - Hochwertige Grafiken mit flüssigen Animationen
    - Traditionelle 16x16 und chinesische Halmavarianten
    • Libre Software (Open Source)
    • Kostenfrei spielbar, keine In-App-Käufe, alles verfügbar (Spenden möglich 😉)
    • 1-6 Spieler
    • Menschliche Gegner oder AI (künstliche Intelligenz) wählbar
    • Online-Multiplayer (Bald. 😅)
    • Für jeden geeignet
    
Teilen Sie uns bitte mit, wenn Sie Fehler finden, Fragen haben oder andere Vorschläge haben.

Homepage: <a href="https://www.crazymarvin.com/halma">https://www.crazymarvin.com/halma</a>
Bei der Übersetzung helfen: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/halma/">https://hosted.weblate.org/engage/halma/</a>
Quelltext auf GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/Halma">https://github.com/Crazy-Marvin/Halma</a>
