Le jeu des échecs chinois est un jeu de plateau qui est une version simplifiée du populaire jeu Halma, où votre objectif est d'être le premier joueur à placer ses pièces le long du plateau.
Halma est open-source offrant à la fois le traditionnel plateau en 16 par 16 mais aussi le mode des échecs chinois. Le mode multi-joueurs vous permet de partager une partie jusqu'à 6 joueurs. Mais vous pouvez aussi exercer vos stratégies contre l'intelligence artificielle.
Donc, si vous aimez les jeux de stratégie et que vous êtes à la recherche d'une expérience Halma idéale, vous êtes au bon endroit. Téléchargez Halma gratuitement sur Android, choisissez votre type de plateau préféré et prenez du plaisir à jouer aux échecs chinois avec votre famille, vos amis ou les autres joueurs du monde entier.

Un jeu de stratégie où vous pouvez affronter vos amis
Halma vous propose la meilleure expérience possible pour un jeu de Halma sur Android. Vous avez la possibilité de jouer contre une intelligence artificielle, ou en multi-joueurs pour affronter deux, trois, quatre ou six adversaires.
Qu'importe si vous êtes un joueur professionnel d'échecs chinois ou que vous commencez à jouer aux jeux de stratégie, vous pouvez jouer à la fois sur le traditionnel plateau en 16 par 16 ou sur un plateau d'échecs chinois.

Connaissez-vous toutes les techniques pour gagner aux échecs chinois ?
Le principe de Halma est très simple, il vous suffit de placer les pièces sur le plateau, mais vous devez définir une stratégie pour espérer vaincre vos adversaires. Il existe de nombreuses stratégies pour gagner, et connaitre ces astuces vous permettra d'augmenter vos chances de réussite et être le premier à placer vos pièces sur la grille.
Quelles est votre astuce préférée ? Allez-vous vous placer au centre, ou plutôt sur les côtés ? Téléchargez Halma gratuitement sur Android et essayez plusieurs stratégies avant d'entrer en compétition avec votre famille ou vos amis.

Pour qui ce jeu de stratégie s'adresse-t-il ?
Si vous avez un de ces profils suivants, Halma peut devenir votre meilleur compagnon pour occuper votre temps de libre et améliorer vos compétences dans la résolution de puzzles ;
Un : Si vous êtes un joueur de jeu d'échecs chinois professionnel et que vous êtes à la recherche d'un jeu de Halma sur Android avec la meilleure expérience possible.
Deux : Si vous recherchez un jeu de stratégie pour améliorer votre concentration et vos compétences dans la résolution de puzzles, la grande communauté des joueurs professionnels de Halma défiera votre expérience.
Trois : Si vous voulez un jeu multi-joueurs amusant pour affronter votre famille, vos amis, ou pleins de joueurs professionnels de Halma, le mode multi-joueurs est pensé pour vous.
Quoi d'autre ? Puisque toutes les fonctionnalités de ce jeu de Halma sont proposés gratuitement, il n'y a aucune raison de ne pas l'essayer et ainsi explorez toutes les possibilités librement.
Les principales fonctionnalités de Halma :
• Un design simple et épurée avec une interface moderne et intuitive.
• Des graphiques de haute qualité avec des animations fluides.
• Le support du mode traditionnel en 16 par 16 et le mode des échecs chinois.
• Un code open-source (disponible sur https://github.com/Crazy-Marvin/Halma)
• Un mode multi-joueurs pour jouer à deux, à trois, à quatre ou à six.
• De l'amusement pour tout âge.
• Entièrement gratuit.
Donc, Halma, le jeu d'échecs chinois gratuit, propose tout ce que vous pouvez attendre d'un tel jeu de stratégie, et met même la barre plus haute et proposant un mode multi-joueurs pour jouer avec votre famille et vos amis. Il supporte à la fois la version simplifiée mais aussi la traditionnelle, et vous pouvez y jouer jusqu'à 6 joueurs.
Alors usez de vos meilleures stratégies pour bien progresser.
Téléchargez Halma gratuitement sur votre téléphone ou tablette Android ; vous pouvez nous signaler tout problème, nous poser des questions ou demander des améliorations, ou apporter vos suggestions.
