El juego Halma original y el Sternhalma simplificado (damas chinas) en una sola aplicación.
Sé el primero en colocar tus fichas sobre el tablero en este juego de estrategia.
Disfruta del tradicional tablero Halma de 16x16, o utiliza la variante moderna de Sternhalma (damas chinas).
Diviértete jugando solo conntra la máquina o con una, dos, tres, cuatro o cinco personas de forma local u online.

Se pueden usar varias estrategias, y conocer un par de trucos de la jugada inicial ayuda.
Apunta a la línea central, avanza desde los lados o encuentra tu propia estrategia.
Las posibilidades son infinitas.

Es un juego estupendo para jugar con la familia y los amigos.
Disfruta de tu tiempo libre y mejora tus habilidades para resolver puzzles.
Si buscas mejorar tu capacidad de concentración y desafiar tus habilidades para resolver puzzles,
hay una gran variedad de jugadores, desde principiantes hasta profesionales.
El objetivo es que sea la mejor experiencia en Android y en la web para todo tipo de jugadores, con el mejor soporte.

    - Diseño limpio con una interfaz fresca e intuitiva.
    - Modo tableta.
    - Gráficos de alta calidad con animaciones suaves.
    - Tradicional 16x16 y las variantes de damas chinas.
    • Software libre (open source).
    • Juego Gratuito, sin compras, todo desbloqueado. (Posibles Donaciones. 😉)
    • Desde 1 a 6 jugadores.
    • Jugadores humanos o IA (computadora).
    • Juego online. (Pronto. 😅)
    
Háganos saber si encuentra errores, tiene preguntas, solicitudes de nuevas funciones o cualquier otra sugerencia.

Página web: <a href="https://www.crazymarvin.com/halma">https://www.crazymarvin.com/halma</a>
Tradúzcalo en Hosted Weblate: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/halma/">https://hosted.weblate.org/engage/halma/</a>
Código fuente del juego: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/Halma">https://github.com/Crazy-Marvin/Halma</a>
